Repository: Iladra/ekiga
Catalog: gnome-2-14/po/*.po
Languages: ja

source: The notification area is not present in your panel, so Ekiga cannot start hidden.
ja: パネルの中に通知スペースがないので、Ekiga のアイコンを表示できません。

source: Sent DTMF %c
ja: DTMF %c の送信

source: Missed calls: %d - Voice Mails: %s
ja: 失敗した発信数: %d - ボイス・メール数: %s

source: _Retrieve Call
ja: 再開(_R)

source: Resume _Audio
ja: 音声の再開(_A)

source: Resume _Video
ja: ビデオの再開(_V)

source: Out:
ja: 出力:

source: In:
ja: 入力:

source: Registered accounts:
ja: 登録済のアカウント数:

source: Transfer call to:
ja: 転送先:

source: Transfer
ja: 転送

source: Reject
ja: 拒否

source: Accept
ja: 受諾

source: Incoming call from
ja: 着信元

source: Remote URL:
ja: リモート URL:

source: Remote Application:
ja: リモートのアプリ:

source: Lost packets: %.1f %% Late packets: %.1f %% Out of order packets: %.1f %% Jitter buffer: %d ms
ja: 消失したパケット数: %.1f %% 遅延したパケット数: %.1f %% 順番違いのパッケット数: %.1f %% Jitter バッファ: %d ms

source: Ekiga got an invalid value for the GConf key %s. It probably means that your GConf schemas have not been correctly installed or the that permissions are not correct. Please check the FAQ (http://www.ekiga.org/), the troubleshooting section of the GConf site (http://www.gnome.org/projects/gconf/) or the mailing list archives for more information (http://mail.gnome.org) about this problem.
ja: Ekiga は間違った GConf キー %s を受け取りました。 おそらく GConf スキーマが正しくインストールされていないか、あるいは権限が正しくないと思われます。 この問題に対する詳細な情報については、FAQ サイト (http://www.ekiga.org/)、または GConf のサイト (http://www.gnome.org/projects/gconf/) のトラブルシューティングをチェックするか、あるいはメーリング・リスト (http://mail.gnome.org) のアーカイブから問題に関連するような情報を確認して下さい。

source: Gconf key error
ja: Gconf キーのエラー

source: Prints debug messages in the console (level between 1 and 6)
ja: 端末にデバッグ・メッセージを表示する (レベル: 1〜6)

source: Makes Ekiga call the given URL
ja: Ekiga で指定した URL を呼び出す

source: No usable audio plugin detected
ja: 利用可能な音声プラグインを検出できませんでした

source: Ekiga didn't find any usable audio plugin. Make sure that your installation is correct.
ja: Ekiga は利用可能なオーディオ・プラグインを検出できませんでした。インストールを確認して下さい。

source: Error
ja: エラー

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Clock Rate
ja: クロック

source: Personal Information
ja: 個人の情報

source: _First name:
ja: 名前(_F):

source: Sur_name:
ja: 名字(_N):

source: Enter your surname
ja: 名字を入力して下さい

source: E-_mail address:
ja: E-メール(_M):

source: Enter your e-mail address
ja: E-メール・アドレスを入力して下さい

source: _Comment:
ja: コメント(_C):

source: Enter a comment about yourself
ja: 身元を記すコメントを入力して下さい

source: _Location:
ja: 所在地(_L):

source: Enter your country or city
ja: お住まいの国または都市を入力して下さい

source: _Apply
ja: 適用する(_A)

source: Click here to update the users directory you are registered to with the new First Name, Last Name, E-Mail, Comment and Location
ja: ここをクリックして、新しい名前、名字、E-メール、コメントと所在地で、登録したユーザ・ディレクトリを更新して下さい

source: Ekiga GUI
ja: Ekiga のインタフェース

source: Start _hidden
ja: 起動時に隠す(_H)

source: Video Display
ja: 映像の表示

source: Place windows displaying video _above other windows
ja: 他のウィンドウよりも前に映像ウィンドウを配置する(_A)

source: Users Directory
ja: ユーザ・ディレクトリ

source: Users directory:
ja: ユーザ・ディレクトリ:

source: The users directory server to register with
ja: 登録するユーザ・ディレクトリのサーバです

source: Enable _registering
ja: 登録する(_R)

source: If enabled, register with the selected users directory
ja: 有効にすると、選択したユーザ・ディレクトリに登録します

source: _Publish my details in the users directory when registering
ja: 登録時に個人の情報をユーザ・ディレクトリで公開する(_P)

source: If enabled, your details are shown to people browsing the users directory. If disabled, you are not visible to users browsing the users directory, but they can still use the callto URL to call you.
ja: 有効にすると、ユーザ・ディレクトリを参照してあなたの詳細な情報が他の人たちに公開されます。無効にすると、ユーザ・ディレクトリを他の人たちに公開しませんが、あなたを呼び出すための 'callto URL' は公開されます

source: Call Forwarding
ja: 着信の転送

source: _Always forward calls to the given host
ja: 常に指定したホストへ転送する(_A)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the protocol settings
ja: 有効にすると、[プロトコル] の設定で指定したホストへ全ての着信を転送します

source: Forward calls to the given host if _no answer
ja: 応答しない着信を指定したホストへ転送する(_N)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the protocol settings if you do not answer the call
ja: 有効にすると、着信に応答しない場合、[プロトコル] の設定で指定したホストへ全ての着信を転送します

source: Forward calls to the given host if _busy
ja: 多忙な場合は指定したホストへ転送する

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the protocol settings if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
ja: 有効にすると、既に会話中または "邪魔しないで下さい" モードの場合、[プロトコル] の設定で指定したホストへ全ての着信を転送します

source: Call Options
ja: 着信のオプション

source: Automatically _clear calls after 30 seconds of inactivity
ja: 何もせずに 30秒経過したら着信を自動的にクリアする(_C)

source: Timeout to reject or forward unanswered incoming calls (in seconds):
ja: 応答しない着信を拒否したり転送するまでの時間 (秒):

source: Ekiga Sound Events
ja: Ekiga の効果音

source: Event
ja: イベント

source: Choose a sound
ja: 効果音の選択

source: Wavefiles
ja: WAVE ファイル

source: Play
ja: テスト

source: Alternative Output Device
ja: 代替の出力デバイス

source: Alternative output device:
ja: 代替の出力デバイス:

source: Select an alternative audio output device to use for sound events
ja: 効果音を鳴らす際に使用する、別のオーディオ出力デバイスを選択して下さい

source: IP Translation
ja: IP 転送

source: Network Interface
ja: ネットワークのインタフェース

source: Listen on:
ja: 監視するインタフェース:

source: NAT Settings
ja: NAT の設定

source: NAT Traversal Method:
ja: NAT Traversal の種類:

source: STUN Se_rver:
ja: STUN サーバ(_R):

source: The STUN server to use for STUN Support.
ja: STUN をサポートする STUN サーバを指定して下さい

source: Click here to update your NAT settings
ja: ここをクリックすると、お使いの NAT サーバの設定を更新します

source: String
ja: 文字列

source: Tone
ja: トーン

source: Misc Settings
ja: その他の設定

source: Default _gateway:
ja: デフォルトのゲートウェイ(_G):

source: Forward _URL:
ja: 転送先の URL(_U):

source: Advanced Settings
ja: 拡張設定

source: Enable H.245 _tunneling
ja: H.245 トンネリングを有効にする(_T)

source: Enable _early H.245
ja: 初期の H.245 を有効にする(_E)

source: Enable fast _start procedure
ja: 高速起動を有効にする(_S)

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
ja: 高速起動モードで接続を確立します。高速起動はより高速に呼び出すための新しい方法で、H.323v2 プロトコルで導入されたものです。この機能は Netmeeting ではサポートされておらず、高速起動と H.245 トンネリングの両方を利用すると Netmeeting のいくつかのバージョンでクラッシュすることがあります

source: DTMF Mode
ja: DTMF のモード

source: _Send DTMF as:
ja: DTMF の送信方式(_S):

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "String" (0), "Tone" (1), "RFC2833" (2), "Q.931" (3) (default is "String"). Choosing other values than "String" disables the Text Chat.
ja: これは DTMF 送信モードを有効にする場合のフラグで、設定可能な値は "文字列"、"トーン"、"RFC2833"、"Q.931" です ("文字列" がデフォルトで、それ以外の値を選択するとテキスト・チャットが無効になります)

source: _Outbound Proxy:
ja: 外側のプロキシ(_O):

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The value can be "RFC2833" (0) only.
ja: DTMF 送信のモードで指定可能な値は "RFC2833" だけです

source: Audio Plugin
ja: 音声のプラグイン

source: Audio plugin:
ja: 音声のプラグイン:

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them.
ja: デバイスの検出と管理に使用するオーディオ・プラグインです

source: Audio Devices
ja: 音声のデバイス

source: Output device:
ja: 出力デバイス:

source: Input device:
ja: 入力デバイス:

source: _Detect devices
ja: デバイスの検出(_D)

source: Click here to refresh the devices list
ja: ここをクリックすると、デバイス一覧を更新します

source: Normal
ja: 標準

source: Large
ja: 大

source: PAL (Europe)
ja: PAL (欧州)

source: NTSC (America)
ja: NTSC (北米)

source: SECAM (France)
ja: SECAM (フランス)

source: Auto
ja: 自動

source: Video Plugin
ja: 映像のプラグイン

source: Video plugin:
ja: 映像のプラグイン:

source: Video Devices
ja: 映像のデバイス

source: Channel:
ja: チャンネル:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Select the transmitted video size: Normal (QCIF 176x144) or Large (CIF 352x288)
ja: 発信する映像のサイズを指定します: 標準 (QCIF 176x144) または大 (CIF 352x288)

source: Format:
ja: 形式:

source: Image:
ja: 画像:

source: Choose a Picture
ja: 画像の選択

source: Preview
ja: プレビュー

source: Images
ja: 画像

source: Click here to refresh the devices list.
ja: ここをクリックすると、デバイス一覧を更新します

source: Available Audio Codecs
ja: 利用可能な音声コーデック

source: Audio Codecs Settings
ja: 音声コーデックの設定

source: Automatically adjust _jitter buffer between
ja: 自動的に調整する Jitter バッファの間隔:

source: ms
ja: ミリ秒

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms).
ja: 音声を受信するための Jitter バッファの最小値 (ミリ秒) です

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms).
ja: 音声を受信するための Jitter バッファの最大値 (ミリ秒) です

source: Enable silence _detection
ja: サイレンス検出を有効にする(_D)

source: If enabled, use silence detection with the codecs supporting it.
ja: 有効にすると、コーディックがサポートしているサイレンス検出を使用します

source: Enable echo can_celation
ja: エコー・キャンセレーションを有効にする(_C)

source: If enabled, use echo cancelation.
ja: 有効にすると、ノイズ等を低減するエコー・ キャンセレーションの機能が有効になります

source: General Settings
ja: 全般の設定

source: Enable _video support
ja: 映像を受信する(_V)

source: If enabled, allows video during calls.
ja: 有効にすると、着信中も映像を受信できます

source: Bandwidth Control
ja: 帯域幅のコントロール

source: Maximum video _bandwidth (in kB/s):
ja: 映像の最大帯域幅 (Kバイト/秒):

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value.
ja: 映像の最大帯域幅 (Kバイト/秒) で、指定した値の帯域幅を最小値として発信しながら、映像の品質と一秒間に転送するフレーム数を最小値の間で動的に調整します

source: Advanced Quality Settings
ja: 拡張品質の設定

source: Frame Rate
ja: フレーム・レート

source: Picture Quality
ja: 画像の品質

source: Choose if you want to favour speed or quality for the transmitted video.
ja: 送信速度を優先するか、送信する映像の品質を優先するかを調整して下さい

source: Play sound for new voice mails
ja: 新しいボイス・メールを受信したら演奏する

source: Play sound for new instant messages
ja: 新しいインスタント・メッセージを受信したら演奏する

source: Ekiga Preferences
ja: Ekiga の設定

source: General
ja: 全般

source: Personal Data
ja: 個人の情報

source: Directory Settings
ja: ディレクトリの設定

source: Sound Events
ja: イベントの演奏

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Network Settings
ja: ネットワークの設定

source: SIP Settings
ja: SIP の設定

source: H.323 Settings
ja: H.323 の設定

source: Codecs
ja: コーデック

source: Audio Codecs
ja: 音声のコーデック

source: Video Codecs
ja: 映像のコーデック

source: Devices
ja: デバイス

source: Please provide your username and password in order to be able to use the PC-To-Phone service.
ja: PC-To-Phone サービスを利用できるようにするために、ユーザ名とパスワードを入力して下さい。

source: PC-To-Phone Settings
ja: PC-To-Phone の設定

source: You can make calls to regular phones and cell numbers worldwide using Ekiga. To enable this, you need to do three things. First create an account at the URL below. Then enter your account number and password. Finally, activate the registration below. The service will work only if your account is created using the URL in this dialog.
ja: Ekiga を使って、普通の電話番号と世界中の携帯番号に電話をかけることができます。これを有効にするには三つステップが必要です。最初に、この下にある URL でアカウントを登録します。次に、登録したアカウント番号とパスワードを入力して下さい。最後に、"PC-To-Phone サービスを利用する" を ON にします。 このサービスは、このダイアログの URL から登録したアカウントのみ利用できます。

source: Account _number:
ja: アカウント番号(_N):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: Use PC-To-Phone service
ja: PC-To-Phone サービスを利用する

source: Click on one of the following links to get more information about your existing Ekiga PC-To-Phone account, or to create a new account.
ja: この下にあるリンクをクリックすると、登録済の Ekiga PC-To-Phone アカウントの詳細な情報を取得したり、新しいアカウントを登録することができます。

source: Get an Ekiga PC-To-Phone account
ja: Ekiga PC-To-Phone アカウントの取得

source: Recharge the account
ja: アカウントの再変更

source: Consult the balance history
ja: バランス・ヒストリの調査

source: Consult the calls history
ja: 着信履歴の閲覧
